flex布局的概念：
    即为弹性布局，用来为盒状模型提供最大的灵活性。任何一个容器
都可以指定为Flex布局，行内元素也可以通过inline-flex使属性值用
Flex布局。
    Flex布局将元素分为容器和子元素，设置了display属性的即为容器，
容器内部的子元素也称为项目。

容器的属性：
    flex-direction(设置主轴的方向，即子元素的排列方式)：
row(默认值)：主轴为水平方向，起点在左端；
row-reverse：主轴为水平方向，起点在右端；
column：主轴为垂直方向，起点在上沿；
column-reverse：主轴为垂直方向，起点在下沿。

    flex-warp(设置是否换行，默认是不换行的，如果容器装不下，子元素会相应收缩)：
nowarp(默认)：不换行；
warp：换行，第一行在上方；
warp-reverse：换行，第一行在下方。

    justify-content(设置项目在主轴上的对齐方式)：
flex-start(默认值)：左对齐；
flex-end：右对齐；
center：居中；
space-between：两端对齐，项目之间的间隔都相等；
space-around：子元素间隔相等，且间隔比子元素与父元素的间隔大一倍。

    align-items(设置项目在交叉轴上的排列方式)：
flex-start：交叉轴的起点对齐；
flex-end：交叉轴的终点对齐；
center：交叉轴的中点对齐；
baseline：项目的第一行文字的基线对齐；
stretch(默认值)：如果子元素未设置高度或设为auto，将占满整个容器高度；如果
设置了高度，则该属性值无效。

    align-content(定义了多行子元素中每行子元素之间的排列方式，
    当只有一行且flex-wrap为nowrap时，该属性没有效果)：
stretch(默认值)：相当于只设置了flex-warp：warp，每行子元素有一定间隔；
flex-start：子元素从纵轴的起点开始排列，且行间没有间距；
flex-end：与纵轴的终点对齐，且行间没有间距；
center：与纵轴的中点对齐，没有间距；
space-between：与纵轴的两端对齐，间隔平均分布；
space-around：子元素间隔相等，且比子元素到父元素的距离大一倍。


子元素的属性：
     order(设置某个子元素的排列先后顺序，默认值为0，数值越小越靠前)；
     flex-grow(设置子元素的放大比例，默认为0)；
     flex-shrink(设置子元素的缩小比列，默认为1，即父元素装不下子元素且不换行时，
子元素都按照一样的比例缩小，取负值无效)；
     align-self(设置单个子元素的交叉轴的排列方式)。


    



	
