HTTP常见的状态码有哪些？
1XX表示消息 
2XX表示成功   
    200 OK：请求成功
    201 Created: 请求已经被实现，并有一个新的资源已经依据请求的需要而建立
    202 Accepted：请求已接受，但是还没执行，不保证完成请求
    204 No Content：请求成功，但响应报文不含实体的主体部分
    206 Partial Content：进行范围请求，是对资源某一部分的请求
3XX表示重定向
    301 Moved Permanently：永久性重定向，表示资源已被分配了新的URL
    302 Found：临时性重定向，表示资源临时被分配了新的URL
4XX表示客户端错误
    400 Bad request：请求报文存在语法错误
    401 Unauthorized：未被授权，需要身份验证，例如token信息等
    403 Forbiddden：请求被服务器拒绝
    404 Not ------------
    408 Request Timeout：客户端请求超时
5XX表示服务端错误
    500 Internal Sever Error：服务器端在执行请求时发生了错误
    501 Not Implemented：请求超出服务器能力范围，例如不支持请求所需要某个功能或方法
    502 Bad Gateway：网关错误
    503 Service Unavailable：服务器暂时处于超负载或正在停机维护，无法处理请求
    505 Http Version Not Supported: 服务器不支持请求中使用的HTTP版本

HTTP有哪些方法？
1.0版本：GET,POST,HEAD  1.1新增：OPTIONS,PUT,DELETE,TRACE,CONNECT

GET和POST区别？
1.数据传输方式不同：GET请求通过URL传输；POST的数据通过请求体传输
2.安全性不同：POST数据在请求体内，相对安全；GET数据在URL上，历史记录中会有缓存
3.刷新、后退等浏览器操作GET请求无害；POST可能重复提交
4.特性不同：GET是安全（指只读特性，不会引起服务器变化）且幂等（执行一次和多次效果相同）；POST非安全幂等

PUT和POST区别？
1.通常情况下，PUT的URL指向具体单一资源，POST指向资源集
2.最根本区别：PUT幂等，POST非幂等

HTTP2相对于之前版本有什么优势和特点？
1.二进制分帧：HTTP采用二进制格式传输数据，而非之前的文本格式，解析起来更高效。
2.服务器推送：服务端可以主动推送，例如服务端可以主动把JS和CSS文件推送给客户端，而不需要客户端解析HTML时再发送这些请求
3.头部压缩：HTTP2之前会在请求和响应中重复携带不常改变的、冗长的头部数据，给网络带来额外的负担；
HTTP2对于相同数据，不再每次发送，可以理解只发送差异数据，而不是全部发送，从而减少头部的信息量。
4.多路复用：HTTP2之前，想并发多个请求，必须使用多个TCP连接；HTTP2中同域名下所有通信都在单个连接上完成，
单个连接可以承载任意数量的双向数据流。


