这个问题的核心在于输入URL到页面渲染经历了哪些过程？

大致分为DNS解析、TCP连接、HTTP请求与响应、浏览器解析渲染、断开连接。

DNS解析：相当于一个翻译的角色，就是将好记的域名解析成对应的IP，服务由DNS服务器完成。

TCP连接（三次握手）：建立可靠的数据传输，保证消息的有序和不丢包。

HTTP请求与响应：发送HTTP请求的过程就是构建HTTP请求报文并通过TCP协议发送到服务器指定端口的过程。
当在地址栏输入后，浏览器会分析这个URL，并设置好报文发出。请求报文包括请求行（方法、路径和协议版本），
请求头（键值对形式的附加信息），空行（协议规定头和主体之间必须用空行隔开），请求主体（post请求，
参数不放在URL中，此时需要一个载体，这个载体就是请求主体）。服务端收到请求后，会根据URL匹配的路径
做相应处理，最后返回浏览器所需要的页面资源。处理后，浏览器会收到一个响应报文，而所需要的资源就在报文主体上。

浏览器解析渲染：1.HTML词法、语法解析。词法分析：把字符流初步解析成我们可理解的‘词’，学名token。
语法分析：把开始结束标签配对、属性赋值、父子关系连接，构成DOM树。2.屏幕绘制：完成DOM树的生成和渲染树
的建立。在绘制过程中，遍历渲染树，调用浏览器的方法显示对应的内容，并计算css样式。HTML默认是从上到下流式布局的，
css和js的加入会打破这种布局，改变DOM的外观样式以及大小与位置。

断开连接（四次挥手）。

